--
> 创建日期：2017年10月06日  
> 修改日期：2018年01月29日  

--

平时收集的想法和有关人生的警言警句。  

--
相遇  ---有缘  
相遇 -> 相识  ---同行  
相遇 -> 相识 -> 相认  ---朋友  
相遇 -> 相识 -> 相认 -> 相识  ---知己  
相遇 -> 相识 -> 相认 -> 相知 -> 相爱 -> 相随 -> 相守  ---爱人  
相遇 -> 相识 -> 相认 -> 相知 -> 相爱 -> 相恨 -> 相杀  ---仇人  

--
"i never got my shot."  
"i think i did alright."

--
缺点：浮，欠，傲，懒   
方法：静，稳，放，恒

--
#### 做人必须保留的7张底牌：

* 忍-有容方为大，忍者无敌
* 藏-藏锋藏巧，胜者总是笑到最后
* 防-强者都是“漏洞”最少的人
* 稳-稳扎稳打，不走弯路就是捷径
* 变-变则通，通则久，求变就是赢
* 牵-暗中牵制胜过明面的强制
* 退-胜败无常，给自己留后路就是留希望

--
学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。

--
我走过的地方不会留下我的足迹。  
我不留恋我走过的地方，只向往未曾到达的地方。  
抛弃所有，只为追求。

--
##### 多、快、好、省：
* 多是指多动、多看、多想、多记
* 快是指手快、眼快、反应快
* 好是指看好、想好、记好、做好
* 省是指省心、省力、省钱

--
##### 健康的十项标志：
* 有充沛的精力
* 处事乐观、态度积极
* 善于休息，睡眠好
* 应变能力强，适应外界环境的各种变化
* 能抵抗各种传染病
* 体重适当，身体匀称，站立时头、肩、臂位置协调
* 眼睛明亮，反应敏捷
* 牙齿清洁，无虫牙
* 头发有光泽，无头屑
* 肌肉丰满，皮肤有弹性
* 做人如水，做事如山。

--
浪费时间的主观原因

* 做事目标不明确
* 做事拖拉
* 缺乏优先顺序，抓不住重点
* 过于注重细节
* 做事有头无尾
* 没有条理，不简洁，简单的事情复杂化
* 事必躬亲，不懂得授权
* 不会拒绝别人的请求
* 消极思考

--
人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。

--
人生如赛场

+ 上半场按学历、权力、职位、薪金，比上升；
+ 下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降。

--
人本是人，不必刻意去做人；  
世本是世，无须精心去处世。

--  
- 看山是山，看水是水；
- 看山不是山，看水不是水；
- 看山还是山，看水还是水。

--
##### 学会投资自己

有些“穷人”很有意思，他们一辈子都在钻研投机，想找到那些发大财的偏门方法，比如买彩票，股票投机。

为什么一些人能把血汗钱如此盲目的投入自己完全不懂的领域？我想是因为贪婪和迷信他人，他们太好被说服。

其实年轻时赚的钱不过是未来赚钱的一个零头，为什么不拿这些钱投资自己？那可是指数倍的回报。

觉得自己丑，就去整容；觉得自己专业不好，就去读双学位；觉得自己学历不好，就去镀个金。总之，你别攒着。

##### 不自信 钱是人的胆

如果你有钱，就会有些自信，至少不会害怕被人追随，成为leader也不会心虚——因果诡谲，但事实如此。

果断，敢做决定，敢接受付费做咨询，给别人建议，这是“富人”。

犹豫，延宕，畏手畏脚，永远假装很虚心地听从别人，这是“穷人”。

##### 迷信人际关系 是因为你太弱

“穷人”多是玻璃心。这个世界是现实的，他们其实比富人更能感受到。

但是他们比谁都迷恋温情脉脉的虚假礼仪，比谁都渴望建立虚假的友好关系，这给他们安全感。

所以他们不直接，很委婉。结果是浪费时间，疲于内耗。

一旦有人直白了一些，单刀直入谈利益，他们就受伤了：你怎么这样？

他们不能接受世界上有一些人，优秀并且人品不好，因为他们需要道德来保障内心安全。

他们是弱肉强食世界里的猎物——谁给他们展示了鲜血淋漓的世界，他们就害怕和逃离。

他们不懂，朋友大多交换利益，别拿“真正的朋友”当借口。

但他们不信，还是津津乐道的去建立危如累卵的“圈子”，然后被看透他们不敢拒绝心理的人利用和消耗。

##### 迷信标签 不相信实力的人大多没实力

一无所成的老男人特别喜欢在女人面前树立自己的男性尊严——“穷人”也特别喜欢迷信一些标签，比如年龄和辈分。

他们擅长给人贴标签：读个大学在他们面前就是「高材生」，年龄小点说话就不可信，女人就是不如男人的第二性，富人就是王八蛋。

他们迷恋年龄和辈分带来的威严。当然，一方面是因为他们误以为人生只有靠年龄和经验带来上升的单一模式。

他们喜欢建立壁垒，沉溺于偏见。我想你一定见过，别这样。

另一方面，所处之地局限了眼界，高处的风景他们看不到——刚过29岁就年入一两千万的大有人在，做的还真不是“风口”创业——别因为自己的短视就认为这不可能。

##### 金钱观 时间比什么都值钱

学生时候，大家都没钱。去另一个城市，先按价格对车票排序，然后选那个最便宜的。晃晃悠悠一整夜在乌烟瘴气的车厢里熬过，第二天下车已经面无血色。觉得很开心，又省了几百块钱。

我们从小被教育勤俭节约，潜台词是，钱是很重要的，财富是很重要的，其实还是崇拜钱。

这固然很对，但是没有人告诉我们，钱本身不重要，花钱才重要，或者说用钱办事才重要。

财富是为了成就人生才有意义。不流动的钱没有意义；财富不是目的，办事才是目的。

做事无非4个结果：

- 事办了，钱没花；
- 事办了，钱花了；
- 事没办，钱没花；
- 事没办，钱花了。

最优解的当然是第1种，但是太难达到了，次优解是第2种。

很多人为了追求第1种，避免陷入第4种，而最终到了第3种，而忘记了第2种其实是完全可以接受的——但已经耗费了大量的时间和宝贵的精力。

富人思维下，根本不怕第4种后果，直接就进入第2种选择。

人只有心理上对钱不那么紧绷，才能冷静下来考虑钱和时间谁更重要。但也请你试着在没那么富的时候告诉自己时间更重要，选择在承受范围内最省时间的。

##### 误解劳动 别盲目勤奋

“穷人”思维并不只是收入很低的人。某些小富的人也有“穷人思维”，这也注定了他们不会财务自由。

很多人兢兢业业，不敢偷懒。他们总是行迹匆匆，因为他们认为一旦享受了生活，挥霍了时间，就会堕入贫穷。

其实他们误解了劳动。

正如那些整天靠发传单，做家教的学生不会赚到大钱一样，真正赚到钱的人，做的事情都是可替代性低，有信息壁垒的。

他们之所以这样担惊受怕又赚不到钱，是因为他们从来没有琢磨过信息和杠杆。他们习惯于榨干自己的每一分每一秒，做那些可替代性高的工作。

为什么会这样？前面说了，他们不舍得去投资自己，自身没有不可替代性，也接触不到好圈子，难以获取有价值的信息。

所以他们总把赚钱想象的很难，把做任何事情都想象的很难。

##### 线性思维 它将你带向平庸

你问一个大学生，有什么赚钱的方法，他会回答：发传单，当家教。与时俱进的可能回答：开网店，当微商。

也是这些人，大学毕业的时候，他们考研是因为别人也考研，当公务员是因为他妈让他当公务员，工作只是因为考不上研又没钱出国。

他们人云亦云，因为需要迎合主流而带来安全感。这就是“穷人”思维的受限之处，从他们大学时代就开始了。

他们以为人生就是按部就班，文科当公务员，理科搞科研，工科做自己的专业。

他们固步自封，活生生把自己困住，自我浪费。

怎样跳出线性的道路？这个因人而异：有没有想过多重职业？有没有想过培养专业技能？有没有想过混进金融机构实习？

举个栗子，我认识一个财务自由的人和一个小富的人。我比较了他们的人生轨迹，发现二人差距始于他们赚到第一个60万。

小富的人在二线城市买了房，努力工作，赚钱炒房，过上了小富即安又羡慕别人的生活。

财务自由的那位利用人脉和获取的信息，把60万承债式收购企业，地皮投资，赚到了很多钱——关键杠杆是他特有的人脉和信息。

信息和人脉怎么来？自身不断优秀，逐渐进入高处。

平庸的人可能有朋友，但一定没人脉——自身优秀则需要给自己长线投资，这是一个良性循环。

懂了很多道理，但还是过不好这一生？