# 隱私協議

凡是下載、瀏覽、註冊、使用本應用程序的個人或單位均視為本應用程序的用戶（以下統稱為“您”或“用戶”）。特別提醒在使用本應用程序前，請您認真閱讀本協議，確保充分理解本協議中各條款。請您審慎閱讀並選擇接受或不接受本協議。註冊、登錄、使用等行為將視為對本協議的接受，並同意接受本協議各項條款的約束。


本協議約定開發者GuanQinghao（以下簡稱“我們”）與您關於應用程序所提供服務（以下簡稱“服務”）的權利和義務。


我們會根據用戶需求或產品需要更新本協議，更新後的協議條款壹旦公布即代替原來的協議條款，恕不再另行通知。您可在本應用程序中查閱最新版協議條款。在修改協議條款後，如果您不接受修改後的條款，請立即停止使用本應用程序提供的服務，您繼續使用服務將被視為接受修改後的協議。


## 第壹條 賬號註冊

1、您在使用本應用程序前需要註冊賬號。賬號應當使用手機號碼綁定註冊，我們會根據用戶需求或產品需要對賬號註冊和綁定的方式進行變更，而無須事先通知您。 

2、您註冊時應當授權本應用程序使用其個人信息註冊賬號，故完成註冊即表明同意服務提取、公開及使用您的信息。 

3、在註冊及使用本服務時，應用程序需要搜集能識別您身份的個人信息以便服務可以在必要時聯系您，或為您提供更好的使用體驗。本應用程序搜集的信息包括但不限於您的姓名、手機號、地址等，我們同意對這些信息的使用將受限於第三條用戶個人隱私信息保護的約束。 

## 第二條 可能收集的用戶信息

我們提供服務時，可能會收集、儲存和使用下列與您有關的信息。如果您不提供相關信息，可能無法註冊成為我們的用戶或無法享受我們提供的某些服務，或者無法達到相關服務擬達到的效果。

### 1、您提供的信息

您在註冊賬戶或使用我們的服務時，向我們提供的相關個人信息，例如電話號碼、相冊、位置信息等；您通過我們的服務向其他方提供的共享信息，以及您使用我們的服務時所儲存的信息。

### 2、其他方分享的您的信息

其他方使用我們的服務時所提供的有關您的共享信息。

### 3、我們獲取的您的信息

您使用服務時我們可能收集如下信息：

日誌信息，指您使用我們的服務時，系統可能通過cookies或其他方式自動采集的技術信息，包括：設備或軟件信息，例如您的移動設備、網頁瀏覽器或用於接入我們服務的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移動設備所用的版本和設備識別碼、您在使用我們服務時要求提供的其他信息和內容詳情。

位置信息，指您開啟設備定位功能並使用我們基於位置提供的相關服務時，收集的有關您位置的信息。您可以通過關閉定位功能，停止對您的地理位置信息的收集。

交易信息，指我們對您在應用程序中形成的交易數據信息進行分析並形成用戶信用數據庫。

## 第三條 個人隱私信息保護

1、如果我們發現或收到他人舉報或投訴違反本協議約定的，我們有權不經通知您隨時對相關內容，包括但不限於您的個人資料、發貼記錄進行審查、刪除，並視情節輕重對違規賬號處以包括但不限於警告、賬號封禁 、設備封禁 、功能封禁的處罰，並通知處理結果。
 
2、如果因違反協議被封禁，您可以自行與我們聯系。其中，被實施功能封禁的賬號會在封禁期屆滿後自動恢復被封禁功能。您可提交申訴，我們將對申訴進行審查，並自行合理判斷決定是否變更處罰措施。 

3、您理解並同意我們有權依合理判斷對違反有關法律法規或本協議規定的行為進行處罰。對違法違規的行為或內容采取適當的法律行動，並依據法律法規保存有關信息向有關部門報告，您應承擔由此而產生的壹切法律責任。 

4、您理解並同意，因違反本協議約定導致或產生的任何第三方主張的任何索賠、要求或損失，包括合理的律師費，您應當賠償我們與合作公司、關聯公司，並使之免受損害。 

## 第四條 發布內容規範

1、本條所述內容是指使用服務的過程中所制作、上載、復制、發布、傳播的任何內容，包括但不限於賬號頭像、名稱、個人說明等註冊信息及認證資料，或文字、語音、圖片、視頻、圖文等發送、回復或自動回復消息和相關鏈接頁面，以及其他使用賬號或本服務所產生的內容。
 
2、您不得利用本應用程序中的服務制作、上載、復制、發布、傳播如下法律、法規和政策禁止的內容： 

(1) 反對憲法所確定的基本原則的； 

(2) 危害國家安全，泄露國家秘密，顛覆國家政權，破壞國家統壹的； 

(3) 損害國家榮譽和利益的； 

(4) 煽動民族仇恨、民族歧視，破壞民族團結的； 

(5) 破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的； 

(6) 散布謠言，擾亂社會秩序，破壞社會穩定的； 

(7) 散布淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的； 

(8) 侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權益的； 

(9) 含有法律、行政法規禁止的其他內容的信息。 

3、您不得利用本應用程序提供的服務制作、上載、復制、發布、傳播如下幹擾服務正常運營，以及侵犯其他用戶或第三方合法權益的內容： 

(1) 含有任何性或性暗示的； 

(2) 含有辱罵、恐嚇、威脅內容的； 

(3) 含有騷擾、垃圾廣告、惡意信息、誘騙信息的； 

(4) 涉及他人隱私、個人信息或資料的； 

(5) 侵害他人名譽權、肖像權、知識產權、商業秘密等合法權利的； 

(6) 含有其他幹擾本服務正常運營和侵犯其他用戶或第三方合法權益內容的信息。 

4、您的言行不得違反《計算機信息網絡國際聯網安全保護管理辦法》、《互聯網信息服務管理辦法》、《互聯網電子公告服務管理規定》、《維護互聯網安全的決定》、《互聯網新聞信息服務管理規定》以及其他相關法律法規。

## 第五條 使用規則

1、您在本服務中或通過本服務所傳送、發布的任何內容並不反映或代表，也不得被視為反映或代表我們的觀點、立場或政策，對此我們不承擔任何責任。 

2、您不得利用我們的服務進行如下行為： 

(1) 提交、發布虛假信息，或盜用他人頭像或資料，冒充、利用他人名義的；

(2) 強制、誘導其他用戶關註、點擊鏈接頁面或分享信息的； 

(3) 虛構事實、隱瞞真相以誤導、欺騙他人的； 

(4) 利用技術手段批量建立虛假賬號的； 

(5) 利用本服務從事任何違法犯罪活動的； 

(6) 制作、發布與以上行為相關的方法、工具，或對此類方法、工具進行運營或傳播，無論這些行為是否為商業目的； 

(7) 其他違反法律法規規定、侵犯其他用戶合法權益、幹擾我們正常運營或服務未明示授權的行為。 

3、您須對服務傳送信息的真實性、合法性、無害性、準確性、有效性等全權負責，與所傳播的信息相關的任何法律責任由您自行承擔，與我們無關。 

如因此給我們或第三方造成損害的，您應當依法予以賠償。 

4、我們提供的服務中可能包括廣告，您同意在使用過程中顯示我們和第三方供應商、合作夥伴提供的廣告。除法律法規明確規定外，您應自行對依該廣告信息進行的交易負責。對您因依該廣告信息進行的交易或前述廣告商提供的內容而遭受的損失或損害，我們不承擔任何責任。 

## 第六條 其他

1、我們鄭重提醒您註意本協議中關於免責和限制權利的條款，請您仔細閱讀，自主考慮風險。未成年人應在法定監護人的陪同下閱讀本協議。 

2、本協議的效力、解釋及糾紛的解決，適用於中華人民共和國法律。若您和我們之間發生任何糾紛或爭議，首先應友好協商解決，協商不成的，您同意將糾紛或爭議提交我們所在地有管轄權的人民法院管轄。 

3、本協議的任何條款無論因何種原因無效或不具可執行性，其余條款仍有效，對雙方具有約束力。

4、本應用程序的所有權、經營權、管理權均屬我們所有。

本協議版權由開發者GuanQinghao所有，我們保留壹切對本協議解釋的權利。